CON TACTO ESPECIAL
Ye-bun,
¿entraste mi ropa interior?
No, ¿por qué?
La dejé afuera para que se secara,
pero ya no está.
Quizá se la llevó el viento.
Tal vez.
Iré a ver.
Buen día, papá.
Oye.
¿Por qué te sentaste ahí y lo miraste
sin siquiera despedirte?
Nunca responde.
Me mira como si no existiera
sin importar lo que haga.
¿Por qué estás tan fría hoy?
Siempre he sido así.
Pero hoy pareces especialmente fría.
Esa chica.
COMISARÍA DE MUJIN
Toda la ropa interior
que colgué a secar desapareció.
Ya es la segunda vez.
La cuestión es
que compré ropa interior del color
de arcoíris para cada día de la semana
en un canal de televentas,
por 39 900 wones.
Rojo, naranja, amarillo…
El amarillo desapareció.
¡Y eso significa
que no tengo calzones para los miércoles!
Pero hoy es miércoles.
Y eso significa
que no tengo…
¡No! Ya puede parar.
SANG-JUN, DELITOS MAYORES
Encárguese, por favor.
Mis calzones…
Ese idiota grosero
no tiene respeto por sus superiores.
A mí también me falta algo hoy.
¿De qué habla?
Hoy es miércoles.
Y me robaron los calzones amarillos.
Así que no tengo…
- ¿Causa de muerte?
- Sobredosis de metanfetaminas.
Trabajaba como acompañante de lujo
hasta hace poco,
pero dejó de ir a trabajar hace un mes.
¿Tiene un tatuaje de mariposa
en el brazo cerca de las marcas?
Es obra de Baek.
Se deshizo de ella cuando perdió su valor.
Entonces, debe estar buscando
un reemplazo en algún lado.
La mayoría de los gánsteres
buscan evolucionar con el tiempo,
pero este mocoso
sigue usando métodos tan primitivos.
¿De nuevo no hay pruebas?
¿Qué sentido tendría?
Cualquier prueba relacionada con Baek
es rechazada.
Apuesto a que el maldito
sabe algo de los fiscales.
Cualquier caso relacionado con él
se desestima por falta de evidencia.
Ya ni siquiera sé qué quieren que hagamos.
Aun así, no puedes sentarte a mirar
mientras muere gente.
Puede que seamos detectives,
pero vivimos de un salario.
¿Y si investigar esto
termina perjudicándonos?
Apresúrate e investiga por tu cuenta.
Ojalá pudiera hacer eso también.
Baek se pavonea como un rey
desde que te enviaron a Mujin.
¿Y Seung-gil? ¿Lo localizaron?
No, desapareció del radar.
Hasta una goma de borrar deja rastros,
pero no hay señales de él.
- Tía.
- ¿Sí?
¿Por qué no hay pacientes hoy?
Tienes que ir a la granja de Gwang-sik.
¿Otra vez? ¿Por qué?
Dije que ya no trato vacas
porque ganamos lo suficiente.
Gwang-sik fue nuestro cliente habitual
incluso cuando las cosas eran difíciles.
No podemos darle la espalda
solo porque nos va bien.
Deberíamos ayudarlo.
¿Y el viaje?
Está ocupado hoy,
así que no puede venir a buscarte.
¿Y cómo se supone que llegue?
Toma el autobús.
Tendré que caminar mucho.
¿A dónde vas, Bong?
A una visita a domicilio, ¿por qué?
¿Dónde es?
En la granja de Gwang-sik.
Sube. Voy en la misma dirección.
Tú no eres así. Sueles ser muy frío.
Sube. No lo ofreceré dos veces.
Estaba a punto de subir.
Ok-hui,
una piedra me ofreció llevarme, así que
voy en su auto, pero solo un rato.
Por favor, no me malinterpretes.
¿Eres de cerebro izquierdo?
No lo sabes, ¿verdad?
Creo que eres
del tipo de cerebro izquierdo.
No tienes empatía.
No intentas entender a la gente
ni sus emociones.
Y lo más importante,
muestran tendencias psicopáticas.
Como yo soy derecho, no nos llevamos bien.
Nunca quise llevarme bien contigo.
No he dormido lo suficiente por tu culpa.
Necesito una siesta.
Despiértame cuando lleguemos.
¿Qué es eso?
¿Es el banco?
¿Qué…?
¿No es la torre Lotte World?
¿Qué pasa?
¿Estamos en Seúl?
Debías dejarme en el camino.
Estaba de camino.
¿Estás loco?
Prácticamente, me secuestraste.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
¡Tengo que ir a la granja de Gwang-sik!
Fue nuestro cliente habitual
en las buenas y en las malas.
¡Tú y tu charla!
Es muy bonito.
Supongo que las cosas en Seúl
están a otro nivel.
Qué bonito.
¿Qué haces?
No traje la billetera. ¿Me prestas dinero?
¿Para qué vinimos?
Un tipo que parece un imbécil
se bajará de ese auto.
Tienes que tocarle el trasero
y averiguar qué ha estado haciendo
y qué planea hacer.
¿Va a salir?
Es él. Vamos, Bong Bong.
¿Crees que soy un bongó
que puedes tocar cuando quieras?
No puedes arrastrarme a Seúl
a trabajar para ti.
¿Quieres ver cómo funciona
un cerebro izquierdo?
¿Mi lado psicópata?
No nos llevamos bien.
¡Oye, Baek!
Si me tocas, te mato.
¿Cómo has estado?
¿Me extrañaste?
Yo también te extrañé mucho.
¿Cómo estuvo todo en mi ausencia?
¿Vas a entrar?
Señor, tiene chicle en…
Dice que tiene chicle.
¿Qué viste?
Compró muchos barcos
pesqueros últimamente.
¿En serio?
Pero…
¿qué hago ahora?
¿Cuánto querías que te prestara?
Son 128 000 wones.
Te dejaré aquí si tardas mucho.
A un lado.
Ve.
¡Alto ahí!
No, tú puedes irte.
No.
¡No!
¿Luces nuevas?
¿Qué haces?
¿Estás estudiando?
¿O estás haciendo planes de reclutamiento?
Bueno…
¿Qué te trae por aquí, detective Moon?
¿No te enviaron a Mujin?
¿No es lindo el aire allá?
He estado respirando
todo ese aire agradable gracias a ti.
Vamos, no deberías agradecerme.
Es todo gracias a tu arduo trabajo.
Como ser apuñalado
por la espalda por un gánster.
Humilde como siempre.
Veamos.
Vi tu última obra maestra.
¿Por qué haces que las chicas
se tatúen mariposas si tú no tienes una?
¿Qué eres, el rey de las mariposas?
¿Así que apareces después de tanto tiempo
solo para decirme tonterías?
¿Sirves pescado en tu bar?
¿Por qué más comprarías tantos barcos?
Pero no estás pescando nada,
porque no hay registros de ti
en los mercados.
¿Qué estás haciendo?
¿Contrabandeas drogas?
También pareces muy bien conectado.
Veo que estás moviendo algunos hilos.
Deja de ser tan despistado
y… ya sabes.
Volveré enseguida, ¿sí?
Moon Jang-yeol…
estuvo aquí.
¿Lo viste?
Sí.
Creo…
que será mejor que lo matemos.
¿Viste algo más
aparte de los barcos pesqueros?
¿Como qué?
Como el tipo que viste
cuando me tocaste
el trasero hace un tiempo.
¿Ese tipo?
Solo lo toqué un segundo,
así que solo vi los barcos.
Pero ¿qué pasó entre ese tipo y tú?
No es asunto tuyo.
Podría dejarte en tu casa.
No quiero que corran rumores
de que anduve en tu auto.
Sería terrible que alguien nos viera
en este pueblito.
¿Como quién? ¿El tipo de la tienda?
No me refería a nadie en particular.
Soy una celebridad en Mujin.
Sí, señorita celebridad.
Será mejor que me devuelvas
mis 128 000 wones mañana.
Esa desagradecida…
¿Recién vuelves?
Ok-hui.
Una piedra que nunca había visto
me arrastró a Seúl
porque tenía que investigar algo.
Qué loco…
Así que eso fue lo que pasó.
No había visto esta ropa antes.
Cierto.
No la habías visto.
Lo que pasó es que…
vi este hermoso vestido en Seúl.
Así que le pedí 128 000 wones a esa roca
y prometí devolverle el dinero mañana.
¿Le pediste 128 000 wones?
- Así que básicamente te lo compró.
- ¿Por qué…?
¿Romperás mi vestido nuevo?
No puedo romperte a ti, ¿no?
Ye-bun,
no más intercambios de ningún tipo.
Eres inteligente, así que confío
en que entiendes lo que digo.
Ve a casa.
Intenta evitar a tu tía si puedes.
¿Por qué?
¡Mocosa!
¿Dónde estuviste todo el día
en vez de hacer visitas a domicilio?
¡Ve rápido a lo de Gwang-sik!
El ternero está muy débil,
por eso ha estado teniendo diarrea.
Le di algunas inyecciones,
así que mejorará pronto
si se queda con su madre.
Muchas gracias, doctora Bong.
Estar aquí con usted
me recuerda a esa noche.
A mí también.
Ha sido agotador.
¿Por qué tuve que obtener un poder así?
¿Qué?
¿Por qué dice que es agotador?
Es una bendición.
¿Esto es una bendición?
No lo ha usado adecuadamente.
Este poder es muy útil para las citas.
Tocar a una persona nos muestra todo.
Como podemos aprender
lo que sea de cualquiera,
no hay corazón que no podamos ganar.
¿No le gustaría invitar a salir a alguien?
En realidad, no.
Si lo piensa,
quizá no tengamos este poder para siempre.
Puede desaparecer
tan rápido como nos llegó.
Así que no dude
en aprovecharlo mientras pueda.
Señor.
Si no le importa,
¿puedo echar un vistazo?
Muy bien.
¿Cómo me entiendes tan bien?
- Sal conmigo.
- Me gustas mucho.
- Tengamos una cita.
- Te adoro.
- Siento que somos almas gemelas.
- ¿Estás bien?
- Sal conmigo.
- ¿Estás herida?
Gracias.
Doctora Bong,
no desperdicie su poder.
Aprovéchelo al máximo.
Tome leche cruda.
Asegúrese de calentarla
- antes de beberla.
- Bien.
Si no, le dolerá el estómago.
Lo haré. Gracias.
Espere.
Venga conmigo al auto.
la llevaré al pueblo.
No es necesario.
- Insisto.
- Gracias.
¿Qué hace?
Los chamanes deben estar en forma.
Corrí hasta aquí desde mi casa.
¿Hace ejercicio?
Sabes,
esta es la era de MeTube.
Cada chamán tiene
un tema diferente para sus canales.
Algunos hacen mukbang, otros cantan,
otros juegan videojuegos
y otros ensamblan muebles.
Estoy pensando en ser el chamán musculoso.
Qué buena idea.
Doctora Bong.
¿Qué te trae por aquí?
¿Viniste a comprar algo?
Alguien me dio leche cruda.
Así que te traje un poco.
- Gracias.
- Claro.
Este poder es muy útil
cuando se trata de citas.
He hecho muchas cosas buenas por el mundo.
¿Por qué no usar mi poder para mí una vez?
Gracias, Dios.
Estoy agotado.
¿Puedo beber esto?
¿Qué?
Pero eso es…
Sí, claro.
Adelante.
Te traeré más en otro momento.
Qué pena.
¡Mi estómago!
Cierto.
Hay que calentarla antes de beberla.
¿Dónde está el baño?
Por aquí.
¡No!
¡Aún no!
Te lo mereces, falso chamán despistado.
Muy bien.
Mis calzones de viernes…
Ahí.
Sábado.
Domingo.
¿Dónde está el viernes?
¡Tenemos un caso!
- ¡Vamos!
- ¿Qué clase de caso es?
Hubo una serie de desapariciones.
- ¡Rápido!
- ¿Qué?
¿A esto se refería
con una serie de desapariciones?
Desapareció ropa interior de la gente
dos días seguidos.
Eso convertiría esto
en una serie de desapariciones.
Esta es la escena del crimen, ¿sí?
Colgué mis calzones aquí,
¡y se esfumaron!
Espera.
Los de sábado y domingo tampoco están.
¡Alguien debe haberlos robado!
¡Ya perdí tres!
¿Qué diablos?
¿Qué clase de pervertido hace esto?
Así que el resto de la semana,
no voy a usar…
Cálmense todas.
Confíen en mí.
Me aseguraré de poner
a este enfermo tras las rejas.
¡Dios mío!
- Por supuesto, capitán.
- Qué alivio.
- Gracias.
- Ya estamos bien.
¿Cámaras de seguridad o de autos?
Nada, señor.
- ¿Algún testigo?
- Ninguno, señor.
Esta investigación será complicada.
Lo sé.
Trabajaremos toda la noche.
¿Perdón?
La única forma de atraparlo
es montando vigilancia.
No iremos a casa hasta atraparlo.
Vigilar a un ladrón
de ropa interior es demasiado.
Escucha, mocoso.
¿Alguna vez estuviste sin ropa interior?
Te hace sentir
vacío, irritado,
avergonzado e incómodo todo el día.
Estaríamos faltando a nuestro deber
si ignoráramos
a los ciudadanos que están incómodos.
¿Y solo te importa un caso
si puede llevarte a Seúl?
¿Los otros casos
no significan nada para ti?
El ladrón aparecerá aquí.
Capitán,
las investigaciones
no deberían basarse en corazonadas.
¿No oyó hablar de la ciencia forense?
Necesita pruebas científicas.
El culpable no aparecerá
solo porque vigile lugares al azar.
Ya ningún policía confía en corazonadas.
Elegí este lugar por las pruebas.
¿Qué pruebas?
Esa familia solo tiene hijas.
Su abuela incluso colapsó
de frustración cuando nacieron.
¿Aún te parece una corazonada?
Sí, eso es exactamente
lo que es una corazonada.
Agáchense.
Ese cretino de nuevo…
¡Alto!
No arruines esto cuando casi lo tenemos.
Quédate quieta.
¡Ahí está!
Ahí está.
¡Vamos!
¡Abre la puerta!
¡Atrápenlo!
¿Está bien, capitán?
Atrápenlo.
¡Alto, desgraciado!
¿Qué diablos?
¿A dónde fue ese desgraciado?
¿Qué…?
¿A qué clase de detective
le pega un ladrón?
¿Puedes creerlo?
Miren quién habla. Fue el primero en caer.
Oye, eso fue porque era muy rápido.
Apuesto a que era
más rápido que Usain Bolt.
Pero, si es tan rápido,
podría haber huido.
¿Por qué golpeó al detective Moon?
Porque nos menosprecia.
"Hagan lo que hagan, no pueden atraparme.
Atrápenme si pueden".
Eso es.
¿No creen?
En fin, terminemos por hoy
- y hagamos estrategias mañana…
- ¿Quién lo dice?
Nadie irá a casa hasta que lo atrapemos.
Montaremos otra vigilancia de inmediato.
¿Entendido?
¡Respondan! ¿Entendido?
- Sí, señor.
¿Por qué dije: "Sí, señor"?
Dividámonos y cubramos
diferentes áreas esta vez.
Nunca lo atraparemos
si lo perseguimos todos a la vez.
Detective Bae, ponte debajo de la pared.
Detective Na, síguelo en una moto.
Y tú…
Yo soy el capitán aquí.
Me equivoqué. Por favor, entienda.
Quiero entenderlo,
pero no pareció un error.
Fue un error.
Capitán, bloquee la salida
desde el final del callejón.
Pero ¿por qué sigues dando órdenes?
¿Qué importa eso?
Atrapar al ladrón es lo que importa ahora.
Es importante para mí.
Vamos, andando. ¡Vamos!
Me pondré en posición por ahora,
pero esto está mal.
¡Ladrón!
¿Qué diablos?
Maldición.
POLICÍA COMPETENTE Y EFICAZ
COMUNIDAD SEGURA Y CONFIABLE
¿Te golpearon con un tazón esta vez?
Era un tazón para perros.
No te equivoques.
¿Qué te dije?
No deberías subestimarlo.
¿A dónde va?
Voy a casa a cambiarme la ropa interior.
No puede. Debemos atrapar al culpable.
Envíenme una lista de exconvictos
con el mismo modus operandi.
Prepare el auto
para la vigilancia de esta noche.
Luego vaya a la municipalidad
y haga una lista de familias
con integrantes femeninas.
No iremos a casa hasta que lo atrapemos.
Espera.
¿Qué?
Es demasiado para mí.
¿No quiere atraparlo?
Sí.
¿Hará que los ciudadanos
no usen ropa interior?
No.
Aun así, soy el capitán aquí.
Preparar el auto no es mi trabajo.
El detective Bae puede encargarse de eso.
Usted vendrá conmigo a interrogar gente.
Bastardo tenaz.
Oye.
Les pediré a los superiores
que instalen cámaras
por todo el lugar.
Usemos esas.
Llevará una eternidad.
¿Sabe cuál es mi apodo?
Perro Rabioso.
Una vez que muerdo, no suelto.
Lo atraparé pase lo que pase.
Creo que es a mí a quien mordieron.
Qué suerte la mía.
Por el amor de Dios.
¿Qué hago con esto?
Maldición.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué te parece?
Somos detectives
que buscan al ladrón de ropa interior.
¿A quién llaman ladrón de ropa interior?
Deberías saberlo,
tú eres el que usa ropa interior de mujer.
¿De qué habla?
Nunca robé ropa interior.
¿En serio?
Entonces, huye.
¿Qué?
Corre.
¿Qué…?
¡Corre!
Vamos. ¿Y si lo perdemos?
Muy bien. Basta.
Le digo que no soy yo.
No puede correr tan rápido como él.
¿Y por qué llevas ropa interior de mujer?
No debo decírselo a nadie.
Eso nunca evita que la gente hable.
Alguien me las dio.
¿Quién?
¿Fuiste tú?
Sí.
¿Por qué das ropa interior femenina?
Su energía yang era tan fuerte
que debía ser reducida por la energía yin.
¿De dónde sacaste el calzón?
Dijo que no era nuevo.
¿Por qué no contestas?
¿Lo robaste o algo así?
Lo había…
usado yo.
¿Dónde diablos conseguiría
ropa interior de mujer usada?
Supongo que me cegó el dinero.
Mi vida depende de mi trabajo de chamán.
Por supuesto.
Mi vida depende
de mi trabajo de detective.
Así que te entiendo mejor que nadie.
¿Puedo echar un vistazo
para verificar tu declaración?
Oye.
¿Qué te dije?
No es ese tipo de hombre.
No deberías sospechar de él
solo porque está solo
y mantiene a su familia en el exterior.
Sigue siendo el principal sospechoso,
así que vigilémoslo.
- ¿Qué es ese sonido?
- Atención, por favor.
Tengo un anuncio urgente.
Hace poco, un ladrón pervertido
estuvo robando ropa interior femenina
en el vecindario.
Así que les pido a los residentes
que tomen toda la ropa interior
que tengan afuera
y la sequen adentro.
Entonces, ¿también se robaron la mía?
La policía está investigando,
pero no avanzaron mucho.
Dicen que el ladrón corre muy rápido.
El detective Moon Jang-yeol de Seúl
persiguió al ladrón con todas sus fuerzas,
pero ni siquiera logró alcanzar su sombra.
Lo golpearon no una, sino dos veces
en la cabeza.
El arma elegida por el ladrón
fue un tazón para perros.
Así que no dejen
tazones para perros afuera.
Si ven al detective Moon Jang-yeol,
asegúrense de ofrecerle
sus más sentidas palabras
de consuelo y aliento.
Detective Moon,
¿Su cabeza está bien?
Apuesto a que duele.
Su cabeza no es una bola de bolos.
¿A dónde va?
¿Por qué huye?
¿Va a jugar bolos?
No lo molesten así.
Hizo lo que pudo.
¡Oye, Jang-yeol!
Ese chiflado estará muy avergonzado.
Ye-bun.
Me robaron la ropa interior. ¿Qué hago?
Deja que la policía se encargue.
¡Ese es el problema!
¡Me avergonzaré si la encuentran ellos!
¿Y la tuya?
La mía está bien.
¿Qué pasa?
¿También te falta ropa interior?
¡Oye!
¿Oíste el anuncio?
Sí.
¿Qué estilo buscan?
- Uno no vergonzoso si se lo roban.
- ¿Perdón?
Algo que no sea humillante
si lo encuentra la policía.
Algo que se destaque.
Estoy muy aliviada ahora.
Lo sé. Imagina si nos robaran la nuestra.
Habría sido muy humillante.
Quememos toda
nuestra ropa interior gastada.
Buena idea.
¿Comiste?
¿Crees que tengo hambre ahora?
Debe estar muy ocupado para comer.
Se ve demacrado.
Pobrecito.
Esto no está bien.
Debería atrapar al ladrón.
¿Es rápido?
¿Y el hermano de Da-eun?
Dijo que tenía que calificar
exámenes parciales hoy.
Bien, chicas.
Este es el asunto.
Seguro oyeron sobre el pervertido
de nuestra ciudad.
Necesito que lo atrapen conmigo hoy.
- ¡Sí, hermana!
Dicen que es muy rápido para atraparlo.
Por eso necesito corredoras rápidas hoy.
- ¿Alguna corre rápido?
- Sí, hermana.
Tenía que correr rápido
para evitar las sesiones de estudio.
¡Tenía que correr rápido
para que no me cortaran el pelo teñido!
para que no me atraparan fumando!
¡Correré lo más rápido que pueda!
Entonces, muéstrenme lo que tienen.
Listas.
¿No tienes exámenes que calificar?
Tú estás antes, hermana.
Qué pena. La carrera ya comenzó.
¿Puedo participar, hermana?
- Claro.
- Bien.
Eres muy rápido.
Soy el jefe de Disciplina.
Corro tras los alumnos
que faltan a clases,
fuman
y se tiñen el pelo.
Así que debía ser más rápido.
El futuro de la educación
se ve brillante gracias a ti.
Gracias, hermana.
La educación
es la piedra angular del futuro.
¿Viste a alguien sospechoso últimamente?
¿Sospechoso?
¿A qué te refieres?
Cualquiera que parezca raro
o gente que no hayas visto antes.
Forasteros como tú.
Hay alguien que acaba de llegar al pueblo.
¿Quién?
Tú.
¿Qué haces?
¿Qué te parece? Vine a comprar algo.
Hola.
Tienes algo.
¿Ibas a quitárselo?
- Sí.
- Ya veo.
Pero ¿y ese chicle?
- Hijo de…
- ¿Así masticas chicle?
Lo escupes y lo vuelves a masticar.
Adiós.
REUNIÓN EN SESIÓN
¿De qué se trata todo esto?
Necesito tu ayuda con una investigación.
¿Qué pasa ahora?
El ladrón de ropa interior.
¿Qué pasa con él?
Aún no lo atrapaste.
A menos que lo traigas, no puedo…
Tócame.
¿Qué?
Tu poder ha mejorado mucho.
Quizá veas algo que yo no vi.
Así que…
tócame.
¿Hablas en serio?
Así de desesperado estoy.
Vamos. Tócame.
¿Estás seguro de esto?
Sí, adelante, tócame.
Espera, pero…
Pero ¿qué?
Solo mira lo relacionado con el ladrón.
Lo intentaré.
Jang-yeol, tanto tiempo.
Hola, hermana.
Te ves aún mejor.
¿Qué? ¿La comisaría?
Díganme qué pasó, idiotas.
¡Seung-gil!
Está aquí por beber,
pegarle a alguien y apostar.
¡Soy menor de edad! ¡Suéltenme, rápido!
Respóndeme. ¿Tienes dinero o no?
Oye, Seung-gil.
Carajo.
Vamos.
¿Qué es esto?
Es tu cumpleaños.
Aún faltan dos años
para que seas mayor de edad.
No ganaré muchos puntos
si te arresto ahora.
Así que te arrestaré
cuando seas mayor de edad.
Me gustaría celebrar que se acerca el día.
Falta un año más.
Pero ¿por qué no te metes
en problemas últimamente?
Quiero ser recompensado
por esperar tantos años.
Sopla las velas. Se están derritiendo.
Vamos.
¿Un pastel con esposas?
Ya no eres menor de edad.
La próxima vez que me veas,
estarás esposado.
No puedes atraparme.
Puedo atrapar a cualquiera.
Sopla las velas.
¿Y mi canción?
No vine a celebrar.
- Vamos, canta.
- No, idiota.
Entonces, dejaré que me arreste otro.
Entonces, canta conmigo.
- Feliz cumpleaños a ti…
Compórtate.
Ese mocoso.
¿Qué haces aquí?
Jang-yeol…
¿Qué viste?
No vi lo suficiente. Déjame ver de nuevo.
Tú…
Te dije que no miraras nada más.
Es muy pequeño para mí.
¿Qué haces?
Espera. Intento acercarme.
Funciona.
Conozco a esta persona.
- ¿Qué?
- Vino a mi hospital antes.
¡Claro!
¡Ese tazón para perros!
Yo se lo vendí.
¡Merry!
- ¿Aquí vive?
- Sí.
¿Qué haces?
Atraparé a este desgraciado.
- Buenas noches, detective.
- ¿Qué haces aquí?
¡Nadie es más rápido
que el jefe de Disciplina!
¡Alto ahí!
¡Iré por aquí y lo interceptaré!
Me estás lastimando.
Lo atrapé, hermana.
Seung-gil, ¿qué haces aquí?
¡Soy menor de edad!
¡Rápido, suéltenme!
Jang-yeol…
¡Detective Moon!
¡Detective! ¿Estás bien?
¿Qué hago?
Déjame ver. ¿Qué hago?
Ese Seung-gil, o quienquiera que sea,
te apuñaló, ¿no?
Espera. Llamaré a la policía.
No.
¿Por qué no?
Detective Moon.
¡Detective Moon!
¡Auxilio!
Resiste, detective Moon.
QUIRÓFANO
¡Doctora Bong!
Capitán Won.
¿Qué diablos pasó?
Entró a cirugía de emergencia.
¿Quién diablos fue?
¿Viste algo?
CENTRO MÉDICO MUJIN
Por suerte, estará bien.
Revisen las cámaras
de seguridad y de los autos
de la zona del hecho.
- Sí, señor.
¿Y el ladrón de ropa interior?
Lo interrogaré yo.
Ustedes vayan por el desgraciado
que apuñaló al detective Moon.
Entendido, señor.
No le dijiste a nadie, ¿verdad?
Por ahora.
Pero ¿por qué no debería decirle a nadie?
Ocúpate de tus asuntos.
¿Cómo pudo apuñalarte
cuando fuiste tan bueno con él?
Rompiste tu promesa.
Todo lo demás estaba prohibido.
No pude evitarlo.
¿Qué haces? Necesitas descansar más.
Puedo cuidarme solo.
Así que vete. Quiero descansar.
Eres increíble.
Corre.
Corre, Hany.
Hany.
Hasta el fin del mundo.
El mundo.
- Corre, Hany.
Hany.
Deberías sentirte honrado.
No canta esto desde que se rompió
el ligamento de la rodilla.
Oye.
Llévala contigo cuando te vayas.
Hola. Hola, Seon-woo.
Hola.
¿Qué están…?
¿Estás bien?
Sí, bueno…
Parece que te apuñalaron cerca del bazo.
Supongo que no te dio, por suerte.
Parece que sabes mucho de anatomía humana.
Cosas que aprendí aquí y allá.
No quería venir con las manos vacías.
No es necesario.
Ese es para que se recupere pronto.
Y ese es bueno para los hombres.
Ya veo.
No tenían que visitarme.
Tus vecinos están aquí.
Adelante.
¿Cómo está?
- ¿Está muy lastimado?
- ¿Estás bien?
¿Qué está pasando aquí?
Una visita al hospital es tan importante
como las bodas y funerales aquí.
- ¿Por qué?
- Porque nadie sabe qué puede pasar.
Quieren verte antes de que mueras.
Escuchen, todos.
Sus heridas no amenazan su vida.
Está bien.
Son buenas noticias.
Me quemé el paladar,
así que no habría podido
comer en el funeral.
Está tan feliz de que sobrevivieras
- que quiere llorar.
- Gracias.
Ahorré la matrícula de mis hijos.
Dice que pagará
mucho dinero de condolencia
cuando mueras.
¿El padre de Yeong-beom
no dijo que estaba bien
y se murió de repente?
Dice que estés atento y que te cuides.
Venía tan preocupado
que tengo la boca seca.
Pregunta si puede tomar
una de estas bebidas.
Claro.
Dámelas.
Todos tomen una. Beban.
Gwang-sik.
Ni siquiera conoces al detective Moon.
Lo he visto un par de veces.
¿En serio?
Entonces, qué bueno que viniste.
Este hospital es muy lindo.
Volverá mañana.
¿Qué…?
- Los de lunares son míos.
- Esos de ahí.
- Sábado, domingo…
- ¡Son míos!
- Ese maldito pervertido.
- No puedo creerlo.
Dios mío.
¿De dónde robaste
esos con estampado de leopardo?
De la casa con el árbol de caqui.
La casa de Eun-sil.
¿Y estos a lunares?
La familia de la tienda
de pasteles de arroz. La casa de Ji-yeong.
Maldito enfermo.
¿También les robaste calzones
a los mayores?
No discriminas, ¿verdad?
¿De dónde robaste estos?
Esos de Bong…
¡Muere!
¡Muere, maldito!
- ¡Mereces morir!
- ¿Qué…?
- ¡Muere!
- Cálmate.
- Está bien.
- No te alteres.
¿Qué decías?
- Bong…
- ¡Muere!
¡Muere!
- ¡Muere, pedazo de mierda!
- Tú…
¿Cómo te atreves
a robarle bragas a una persona mayor?
¡Maldito enfermo!
Casi me atrapan.
¡Hyeon-ok!
Llévate esto.
¿Qué es?
No quería mirarlos.
Pero cuando tenías 21 años,
solo te gustaban las cosas bonitas.
Cada vez que te veo,
quiero volver a tener 21 años, Jong-muk.
Mírame, trayéndole cómics
a ese idiota desagradecido.
¡Ye-bun!
Señor Cha.
¿Qué hace aquí?
Oí que internaron al detective Moon
y pensé en venir.
Yo también vine a verlo. Vamos juntos.
¿Cómo ha estado?
- Pero qué sorpresa.
- Miren quién está aquí.
- Hola.
Hola a todos.
Hola.
Creo que no nos conocemos.
No.
- Mucho gusto, señor.
- Hola.
Todo el vecindario se reunió hoy.
¿Puedo aprovechar esta oportunidad
para pedirles su voto?
- Por supuesto.
- Sí.
Gracias.
Por aquí, señor. Puedo llevarlo.
Gracias. Muy bien.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Vamos.
Segundo piso.
Subiendo.
Puertas abriéndose.
Puertas cerrándose.
El detective Moon está por aquí.
CHIFLADO
CAPITÁN WON JONG-MUK
¿Doctora Bong?
Capitán, el tipo que apuñaló
al detective Moon está aquí.
¿Qué?
Dijiste que no habías visto nada.
Le explicaré todo luego,
así que venga al hospital.
Estoy afuera.
Aléjate. Es peligroso.
Está bajando las escaleras.
Rápido, por favor. Está huyendo.
Sí, lo estoy siguiendo.
Pero creo…
que me acaban de atrapar.
¿Quién eres?
¿Por qué me sigues?
Tú eres…
el que apuñaló al detective Moon, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
¿Está vivo?
¿Por qué viniste?
¡Pregunté si estaba vivo!
¿Qué tan herido está?
¿Quieres saber qué tan herido está
en vez de si está muerto o no?
¿Por qué?
No me digas que te preocupas por él
después de apuñalarlo.
¿Por qué lo hiciste?
Ustedes eran cercanos.
Confiaba en ti.
¿Quiénes son?
Somos amigos del detective Moon.
Sé que necesitas dinero
para la cirugía y todo.
Tengo un trabajo para ti.
No lo necesito.
¿Esa es la monja?
Oí que la cirugía salió bien.
Pero puede que no sobreviva a esta noche.
Te pagaré muy bien.
Hasta ofrecemos un seguro
de empleados completo.
Oye, Byeong-ho.
Tengo cien bocas que alimentar.
Si no nos deshacemos de él,
los 100 morirán de hambre.
¿Qué hacemos?
Me desharé de él.
¿Sí?
Moon Jang-yeol terminó aquí por mi culpa.
¿No debería terminar con esto?
Tienes razón.
Jang-yeol,
¿qué es esa cicatriz en tu estómago?
¿Esto?
Un maldito llamado Baek me apuñaló.
Me quitaron el bazo esa vez,
así que no moriré
si me hieren ahí de nuevo.
¿No es genial?
Seung-gil, ¿qué haces aquí?
No lo apuñalaste para matarlo,
¿sino para salvarlo?
¿Quién eres?
Sabías que no moriría
si lo apuñalabas ahí.
El detective Moon sabía que fuiste tú,
pero me dijo que no lo denunciara.
Vamos.
Entenderá todo esto…
Cállate. ¿Qué sabes tú?
¡Doctora Bong!
Doctora Bong, ahí estás.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Dónde está el culpable?
¿Quién fue? ¿Por qué no dices nada?
Yo…
Lo siento.
Me equivoqué.
¿Qué?
Quiero decir,
¿cómo pudiste equivocarte con algo así?
No puedo respirar.
De acuerdo.
Supongo que tendré que ir
a comprar más gachas.
LLAMADA PERDIDA
BONG YE-BUN
¿Qué…?
¿Por qué llamaste?
Vi a ese tipo.
El tipo que te apuñaló. A Park Seung-gil.
¿Qué?
Te apuñaló para salvarte.
¿De qué hablas?
¿Crees que estás vivo
porque tuviste suerte?
Piensa en por qué te apuñaló
justo en ese lugar.
Jang-yeol,
¿qué es esa cicatriz en tu estómago?
¿Esto?
Un maldito llamado Baek me apuñaló.
Me quitaron el bazo esa vez,
así que no moriré
si me hieren ahí de nuevo.
¿No es genial?
Nunca quiso traicionarte.
Baek lo estaba amenazando,
y lo hizo para salvar a la monja.
¿Entonces?
¿Perdón?
Aun así me traicionó y me apuñaló.
Nada ha cambiado.
Sigue siendo un criminal.
Vino aquí
porque estaba preocupado por ti.
Si no me crees, pregúntale.
Debe estar por aquí.
¡Olvídalo!
¿Qué hay que hablar
con el maldito que me apuñaló?
¡Seung-gil!
Dios mío.
Resiste. Llamaré a un médico.
Jang-yeol,
no te vayas.
Seung-gil,
lo siento.
Yo…
No, no hables. Sé lo que quieres decir.
Lo sé todo.
¡Seung-gil!
- Cumpleaños feliz…
Ya sopla de una vez.
¿Qué haces aquí?
¡Seung-gil!
¡Quédate conmigo!
¡No, Seung-gil!
¡Seung-gil!
CON TACTO ESPECIAL
Este desgraciado mató a Seung-gil.
No fue él. Él no lo mató.
Ayúdame.
Eres todo lo que tengo ahora.
¿Quieres un talismán?
¿Puede hacer que las cosas
no funcionen entre ellos?
Traerá mala suerte
en lo que sea que hagan.
Necesito saber qué le pasó aquí esa noche.
¿Dónde tiene el trasero una serpiente?
Tú eres la veterinaria.
¿Cómo voy a saberlo?
El culpable es un residente de Mujin.
Ahora que lo veo, llevaba un impermeable.
Parece una capa.
Un poncho para la lluvia.
No camines sola de noche.
Asegúrate de llamarme.
¿Recuerdas a alguien que haya comprado
un poncho para la lluvia hace poco?
¿Seon-woo?
Subtítulos: Victoria Parma